---
aliases:
- 使用済指定再資源化製品の自主回収及び再資源化の認定に関する省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413M60001500002
id: JPLAW:413M60001500002
law_id: 413M60001500002
law_no: 平成十三年厚生労働省・経済産業省・環境省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413M60001500002
official_title: 使用済指定再資源化製品の自主回収及び再資源化の認定に関する省令
promulgation_date: '20010328'
tags:
- 使用済指定再資源化製品の自主回収及び再資源化の認定に関する省令
tier: 1
title: 使用済指定再資源化製品の自主回収及び再資源化の認定に関する省令
---

# 使用済指定再資源化製品の自主回収及び再資源化の認定に関する省令

## 本則（5条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年三月三日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号.md|平成一七年三月三日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日厚生労働省_経済産業省_環境省令第一号.md|平成二四年三月三〇日厚生労働省_経済産業省_環境省令第一号]]
- [[附則/令和元年一二月一〇日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号.md|令和元年一二月一〇日厚生労働省_経済産業省_環境省令第二号]]
- [[附則/平成二四年七月六日厚生労働省_経済産業省_環境省令第三号.md|平成二四年七月六日厚生労働省_経済産業省_環境省令第三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一七年三月二八日厚生労働省_経済産業省_環境省令第三号.md|平成一七年三月二八日厚生労働省_経済産業省_環境省令第三号]]
